Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Nouvelle arme, le kuwagata.
Tout est prêt, usopp ?
Oui, mais je l'ai construit comme ça, sans réfléchir.
Je réponds de rien !
Ouais, envoie-moi direct sur son bide, à plein tube !
C'est parti, alors.
Comète cyborg !
Mange-toi ça, moria !
Zut.
Franky !
C'est pas terminé, oz.
Il respire encore.
Achève-le.
Bien.
Thunderbolt...
Hein ? Ce nuage...
Tempo !
Quoi ? Bon sang de bois !
Qui ose ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Nami chérie !
Beugle pas mon nom ! Tu vas me faire repérer !
Gum gum...
Hein ? Quoi ? Ne me dites pas qu'il est élastique ?
Pistol !
Hein ?
Il... il s'est allongé ? Pourquoi ?
Mon bras s'est allongé.
C'est redevenu comme avant.
"L'équipage au chapeau de paille est anéanti.
"Le plein potentiel du fruit de l'ombre !"
Gum gum... Attention !
Coup d'boule !
Maintenant que j'arrive à m'étirer, je peux me donner à fond.
Gum gum...
Il recommence !
Lance !
Purée, il se passe quoi ? C'est fou ce qu'il a gagné en puissance.
Pourquoi son corps s'étire ? Il n'a pas mangé de fruit du démon, lui.
Qu'est-ce que moria a pu lui faire ?
Eh oui !
Je vous présente la puissance cauchemardesque du fruit de l'ombre.
La révolution des ombres.
Révolution ?
L'ombre est soumise au corps, c'est bien connu.
L'ombre épouse et reproduit tous les mouvements du corps, c'est la règle.
Sauf que maintenant, mon ombre s'est infiltrée dans l'ombre soumise à oz.
Elle la contrôle.
Vous comprenez ce que ça signifie ?
Eh oui, je peux modifier la forme de l'ombre d'oz à ma guise.
Or, un corps et son ombre sont obligés d'avoir la même forme.
Sauf qu'ici, ce n'est plus l'ombre qui se plie au corps,
mais le corps qui se conforme aux mouvements de l'ombre.
C'est la révolution des ombres.
Il prend la logique à l'envers.
Moria, en allongeant les bras et les jambes de l'ombre,
force le corps d'oz à suivre le mouvement.
Donc oz n'est pas devenu élastique, mais il peut se transformer à volonté ?
On n'avait pas besoin de ça, vu le bestiau.
Ouais, ça devient risqué de l'approcher.
C'est pire que s'il était élastique, au final.
Si je décide que son ombre est ronde...
Oz aussi devient rond.
Je rêve.
Que...
Comment ?
Sé... sérieux ?
Oz ball !
Vous m'en direz des nouvelles.
Sauve qui peut !
Dites donc ! Attendez un peu, maître.
C'est mon combat, venez pas me gêner.
Pardon, je ne voulais pas déranger.
Je suis Juste là pour donner un coup de main.
Allez, oz. Broie-les tous un par un.
Dites, où est passé luffy, au fait ?
Moria a dû lui jouer un tour et le semer.
Je pense qu'il va bien.
Quoi ?
Tu parles d'une andouille.
Que faire ?
Je devrais les prévenir, mais vu la situation...
C'est pas le moment de dire qu'un autre corsaire est ici.
Donc, si je comprends bien, faut d'abord étaler le zombie de luffy,
puis vaincre moria, pour récupérer toutes les ombres ?
C'est ça ?
Oui, t'as tout compris.
C'est une blague ? Le jour va se lever !
Moria compte justement là-dessus, on n'a pas le choix !
- Excusez-moi. - Oui ?
Le squelette ? Tu étais là, toi ?
Je vous en prie...
Je vous en prie, j'ai une demande à vous soumettre.
T'as dit que c'était risqué, zoro !
Je compte sur vous, chers amis.
Ça ne mange pas de pain.
T'es sûr de ton coup, brook ?
T'as vu ce qui est arrivé à franky, non ?
Je décline toute responsabilité.
Tu vas le sentir passer, serre les dents.
Dark cloud tempo !
Allez-y, je vous en prie.
J'imaginais pas que le kuwagata servirait tant.
Rien ne m'affligerait davantage que de ne pas rembourser ma dette.
Je le ferai, dussé-je y laisser des os !
Ok ! C'est parti !
J'y vais !
Slalom vine !
Quelle décharge, on en voit mes os !
Suis-je bête, on voit toujours mes os.
Me voici, véritable flèche de foudre !
Sabre foudroyant !
Gavotte bond avant !
Super, il l'a transpercé !
Ça m'a troué l'épaule !
Il a baissé sa garde, attaquez !
Mission... accomplie.
Bien joué, l'osselet.
Technique à deux sabres.
Thon gras slash !
Tu vas voir, toi... Mais avant, je dois régler son compte
au squelette.
Gum gum...
Il va quand même pas...
Hache !
Brook !
Prends ça !
Comète atlas !
J'ai rien senti !
- Ça craint. - Bon courage, usopp !
Attends un peu !
Maintenant, je vais m'occuper de ton cas, le type au grand pif.
Gum gum...
Bazooka !
Les carottes sont cuites !
Ça veut pas s'allonger ? Pourquoi ?
Quatre-vingts fleurs.
Quatro mano.
D'où sortent ces mains ? C'est extrêmement déplaisant.
Dites donc.
Ça vous dérangerait d'arrêter de manipuler cette ombre ?
Hold.
J'étouffe.
Nickel, Robin !
Tu crois m'avoir coincé ?
Tu ne manques pas d'air.
Brick bat.
Robin d'Amour !
Vingt fleurs !
Calendula !
Robin !
Ma Robin d'Amour !
Laissez-la tranquille !
L'ombre de moria ?
On se fait un combat à distance ?
Je dois admettre que ta prise est efficace.
L'ombre ne doit pas me distraire.
Si je neutralise son corps, son ombre sera hors d'état de nuire.
Quatro mano.
Hé ! Saleté... Que... arrête ça !
Clutch !
- Banco ! - T'es une championne, Robin !
Robin ! Attention à l'ombre, derrière !
Comment moria est arrivé ici ?
Tu y étais presque.
Dommage pour toi.
Doppelman et moi pouvons échanger nos places à volonté.
Ils ont interverti leurs places ?
Mais alors, dans le bide d'oz...
Les prises au corps n'atteignent pas mon ombre.
Car c'est bien Elle qui se trouve actuellement là-bas.
Robin d'Amour !
Et de trois pirates hors service.
Il a piqué l'ombre de Robin aussi !
Bon, je n'ai pas de corps où la mettre, mais je vais la garder sous le coude.
Jambe à la diable.
Espèce de sale pourriture.
Rends illico son ombre à ma Robin d'Amour.
Extra hachis !
Brick bat.
Encore un échange avec son ombre ?
S'ils ont changé de place,
ça veut dire que moria est de nouveau dans le ventre d'oz !
Bien, retour à la case départ.
Vous êtes un gros enquiquineur, maître.
J'ai pourtant dit que c'était mon combat.
Pardon, mon bon oz. L'envie de jouer était trop forte.
C'est moi qui vais achever cette fille.
Gum gum...
Il peut à nouveau s'allonger !
Quelle cata ! Robin est dans les vapes.
Sanji, Robin ! Ne restez pas là !
Bazooka !
Jambe à la diable...
Frites assorties !
Hein ?
Il l'a dévié !
C'est le moment.
Emmenez Robin loin d'ici.
Je m'en occupe.
Ohé !
Sanji, zoro !
Chopper ? Qu'est-ce que tu fiches là-haut ?
Je cherchais la cause de la mort d'oz, il y a 500 ans.
La cause ?
Tapez dans le bras droit.
Ce n'est pas son bras d'origine.
Hogback a réussi à tout reconstituer,
mais l'articulation porte des traces de gelure.
Je ne peux pas l'affirmer,
mais je crois bien qu'il est mort de froid, il y a 500 ans.
Même un tel monstre ne peut rien contre la nature.
Il est mort en errant au pays des glaces.
En effet, il y a 500 ans déjà, il y a de fortes chances qu'oz...
Se baladait à moitié à poil.
Pas moyen de perdre face à ce débile !
Les zombies ne ressentent pas la douleur, mais on peut les blesser quand même.
Les dommages qu'il a subis s'accumulent.
Si on arrive à rendre son bras droit inutilisable, il aura moitié moins de force.
Alors frappez ici.
Qu'est-ce que tu marmonnes, perché sur mon épaule ?
Saleté !
Chopper !
Eh Ben ? Il est plus là.
Avec ce coup de poing,
tu viens d'abîmer un peu plus ton corps.
Mais comme tu es un zombie, tu ne le réalises pas.
T'es dans mon poing ?
Je suis tout petit.
Ton poing serré, c'est presque une caverne, pour moi.
Rumble !
Jumping point.
Arm point !
Chopper !
Bien joué ! Je viens en renfort.
Sanji, merci !
Armée de l'air...
Sabot d'acier...
Roséo shoot !
Espèces de raclures !
C'est pas bientôt fini, de taper toujours au même endroit ?
Puisque je vous dis que ça sert à rien.
Si, ça fonctionne.
La douleur est un signal d'alarme pour le corps.
Ne pas la ressentir, ce n'est pas un avantage.
- Chopper ! - Ouais !
Cause toujours !
Attention, tous les deux ! Dégagez de là !
Gum gum...
On est mal.
Malheur.
Rafale !
Sanji ! Chopper !
Il en a encore eu deux...
Il va tous nous éliminer, à ce rythme.
Misère !
Et de quatre.
Et de cinq.
Vous n'êtes plus que trois.
À suivre
Grand merci pour votre aide, brave inconnu.
La vache, vous êtes qui ?
Je suis monkey d. Luffy.
- Sans blague ? - C'est bien moi.
Il t'est arrivé quoi ?
Et puis... Mazette, quelle force !
Prochain épisode :
"La bataille ultime commence.
"Luffy contre luffy !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
La bataille ultime commence luffy contre luffy